Coleccionar diferentes muestras de minerales.
Trabajar en una fábrica como mecánico.
Determinar el "Cálculo" de precios de nuevos productos.
Seguir un curso de Biología.
Ser un experto en propaganda comercial o Publicidad.
Trabajar como Técnico Agrícola en una cooperativa.
Desarmar un juguete electrónico malogrado e intentar arreglarlo.
Organizar los cálculos y resultados de una encuesta.
Investigar las causas de las enfermedades o plagas de las plantas.
Ser un Agente de Ventas o Promotor.
Criar ganado vacuno.
Reparar aparatos domésticos.
Hacer operaciones con una máquina calculadora.
Investigar una nueva información de un hecho histórico famoso.
Dirigir campañas por la defensa de los Derechos Humanos.
Estudiar las costumbres de la población de otros países.
Ser Ingeniero Mecánico o Electrónico.
Llevar libros de Contabilidad de un negocio.
Hacer el análisis clínico de un producto farmacéutico.
Encargarme de resolver problemas de personal de una empresa.
Trabajar en la pesca en alta mar.
Visitar un taller de reparaciones de aviones.
Ser un profesor de Matemáticas.
Trabajar en el perfeccionamiento de un nuevo metal.
Supervisar las ventas en un Centro Comercial.
Supervisar el trabajo de los obreros en una plantación de caña.
Reparar o retocar los muebles gastados.
Realizar trabajos que requieran operaciones aritméticas mentales.
Investigar las causas de las enfermedades mentales.
Exponer en un auditorio sobre "El Arte de Convencer a la Gente".
Seguir un curso de Dibujo Lineal.
Enseñar castellano.
Ser Pianista.
Trabajar con enfermeros o personas necesitadas.
Pagar los cheques al público en un Banco.
Ser un experto en fotografía.
Escribir novelas.
Escribir una comedia musical.
Colaborar en un centro de recreación.
Recibir las llamadas telefónicas en una oficina.
Dibujar o pintar una escena importante.
Escribir artículos o editoriales para un periódico.
Ser comentarista de Música en la radio o TV.
Orientar a la gente joven en la elección de una ocupación.
Clasificar los documentos en una oficina.
Ser profesor de Arquitectura.
Estudiar Composición Literaria.
Trabajar en un establecimiento de discos o instrumentos musicales.
Trabajar en un albergue para niños huérfanos.
Corregir los errores mecanográficos de un informe.
Hacer una escultura de una persona famosa.
Ser periodista.
Ser profesor de música.
Ayudar en una Enfermería.
Seguir un curso de Redacción Comercial.
Diseñar y decorar nuevos ambientes.
Ser escritor.
Ser director de una orquesta.
Ser Trabajador Social o Asistente Social.
Ser secretario(a) de una institución.