1.- Me siento bien mostrando mi cuerpo en traje de baño.
2.- Casi siempre pienso antes de actuar.
3.- Mis padres han hecho posible un ambiente muy bueno para nuestra familia.
4.- Suelo controlarme aunque esté realmente enfadado/a con alguien.
5.- Tengo una gran necesidad de sentirme una persona importante.
6.- Obtengo muchas satisfacciones en mi trabajo escolar.
7.- Disfruto pensando en el sexo.
8.- Siento una especie de tristeza cuando veo que alguien está solo.
9.- Estoy seguro/a de mis sentimientos sobre casi todo.
10.- Intento siempre hacer lo que es apropiado.
11.- Soy una persona tranquila y dispuesta a ayudar.
12.- Estoy muy seguro/a de saber quién soy y lo que quiero hacer en la vida.
13.- Me siento culpable cuando tengo que mentirle a un amigo/a.
14.- Me pongo tan nervioso/a que no puedo hablar de ciertas cosas.
15.- Me esfuerzo mucho por hacer bien casi todo lo que hago.
16.- Me siento nervioso/a o alterado/a una vez por semana o más.
17.- Cuando me enfado suelo tranquilizarme y dejo que mis sentimientos pasen.
18.- Estoy bastante seguro/a de que soy sexualmente atractivo/a.
19.- Me llevo bastante bien con los demás niños/as de mi casa (hermanos, primos).
20.- Me gusta seguir los consejos de los demás y hacer lo que otros esperan de mi.
21.- Tengo más amigos/as de los que puedo atender.
22.- Me siento muy molesto/a cuando tengo que decir a otros lo que tienen que hacer.
23.- Me gusta como soy físicamente.
24.- Me esfuerzo al máximo por no herir los sentimientos de los demás.
25.- Tengo ilusión por hacerme mayor y llegar a ser algo en la vida.
26.- Me preocupo más que la mayoría de la gente por terminar lo que empiezo.
27.- Creo que mis padres me comprenden.
28.- Nunca utilizaría drogas, pase lo que pase.
29.- El sexo es agradable.
30.- En lugar de "exigir", la gente podría conseguir lo que quiere siendo amable y considerada.
31.- Es muy importante que los niños/as aprendan a obedecer a los mayores.
32.- Tengo una idea muy clara de lo que quiero hacer.
33.- Es fácil para mí aprovecharme de los demás.
34.- Me gustaría cambiar mi cuerpo con el de otra persona.
35.- Me gusta planificar las cosas hasta en los últimos detalles.
36.- En este mundo o te aprovechas de los demás o los demás se aprovechan de ti.
37.- Mis relaciones sociales resultan muy satisfactorias.
38.- No creo que yo tenga tanto interés por el sexo como el que tienen los chicos/as de mi edad.
39.- Cuando alguien me hiere procuro olvidarlo.
40.- Me gusta obtener una de las mejores calificaciones en un examen.
41.- Mis padres son muy buenos conmigo.
42.- Deseo intensamente ganar en cualquier juego que participo.
43.- Creo que tengo un buen tipo.
44.- Tengo muy pocos amigos de mi edad.
45.- Creo que la naturaleza humana es buena.
46.- Si veo a una cierta distancia a alguien que conozco, en general, trato de evitarlo/a.
47.- Suelo perder la paciencia cuando no me salgo con la mía.
48.- Yo sé, mejor que otros adolescentes, el tipo de persona que soy.
49.- Parece que mis amigos acuden más a mí que a otros, cuando tienen problemas.
50.- Lo que de verdad necesita este país son ciudadanos más serios y cumplidores.
51.- Hago amigos con facilidad.
52.- No me gusta verme en el espejo.
53.- Suelo dejar que los demás salgan con la suya.
54.- Estoy siempre metido/a y ocupado/a en muchas actividades sociales.
55.- Me parece que no sé lo que quiero de la vida.
56.- Otros chicos/as de mi edad parecen estar más seguros que yo de quienes son y lo que quieren.
57.- Cuando era pequeño mis padres estaban orgullosos de mí.
58.- No he visto un automóvil en los últimos diez años.
59.- Con frecuencia dudo de que la gente esté interesada de verdad en lo que yo les digo.
60.- Probablemente alguien tendrá que mantenerme cuando sea adulto/a.
61.- Me resulta difícil compadecer a la gente que está siempre quejándose por todo.
62.- Parece que tengo dificultades para llevarme bien con los chicos/as de mi edad.
63.- Muchas veces me produce confusión pensar en el sexo.
64.- Preferiría más seguir a alguien que ser un líder.
65.- Para salir adelante en este mundo estoy dispuesto/a a apartar a quien se cruce en mi camino.
66.- Me gusta cómo se ha desarrollado mi cuerpo.
67.- Puedo ver mejor que los demás los distintos aspectos de un problema.
68.- Preferiría estar en cualquier lugar antes que en casa.
69.- Mezclarse en los problemas de los demás es una pérdida de tiempo.
70.- Creo que siempre me estoy quejando y esperando que suceda lo peor.
71.- Muchas veces hago las cosas simplemente porque son divertidas.
72.- No es raro sentirse sólo/a y rechazado/a.
73.- Me siento bastante desorientado/a y no sé hacia donde voy.
74.- Hago todo lo posible para impedir que alguien intente mandarme.
75.- Si veo que alguien bosteza suelo bostezar también.
76.- Mis padres me dicen con frecuencia que no sirvo para nada.
77.- Soy el tipo de persona teatral a la que le gusta llamar la atención.
78.- A veces siento que estoy completamente sólo/a en el mundo.
79.- Realmente me molesta que se me acumule el trabajo.
80.- Preferiría se claro con la gente, en vez de callarme lo que sé que no les gusta.
81.- Soy bastante inmaduro/a en cuestiones sexuales.
82.- Prefiero pasar el tiempo por ahí sin hacer nada, en vez de trabajar o ir al colegio.
83.- Muchos chicos/as de mi edad parece que me tienen manía.
84.- Entre los valores más importantes que puede tener una persona están el tener fuerza de voluntad y desear seguir adelante.
85.- Nunca en mi vida he tenido pelo alguno, ni en la cabeza ni en ninguna parte de mi cuerpo.
86.- A menudo estoy tan "colgado/a" (con alcohol o drogas) que no sé lo que hago.
87.- El castigo nunca me ha detenido para hacer lo que yo quería.
88.- Con frecuencia pienso que no soy bien recibido/a en un grupo.
89.- Otros chicos/as de mi edad parecen que tienen sus vidas más en orden que yo.
90.- Me dejo influir fácilmente por los demás.
91.- Muchas veces me enfado tanto que deseo tirar las cosas y romperlas.
92.- Me resulta difícil comprender por qué la gente llora al ver una película triste.
93.- Muchas veces digo cosas de las que me arrepiento después.
94.- Creo que dependo demasiado de la ayuda de los demás.
95.- No estoy contestando a estas preguntas con sinceridad.
96.- Tengo muy mal genio.
97.- Me siento excluido/a de las actividades sociales.
98.- Me gusta ser la única persona con autoridad cuando me hago cargo de las cosas.
99.- Creo que no voy a lograr alcanzar lo que el colegio espera de mí.
100.- Me gusta estar en casa.
101.- Me importa muy poco que a otros chicos/as no les interese mi amistad.
102.- Pienso que se espera de los adolescentes que sepan demasiadas cosas sobre el sexo.
103.- Estoy muy satisfecho/a de todas las cosas que he hecho hasta ahora.
104.- Parece que otros chicos/as de mi edad nunca me llaman para reunirme con ellos.
105.- Me gusta contarle a otros las cosas que he hecho bien.
106.- Me agrada que los sentimientos sobre el sexo formen ahora parte de mi vida.
107.- Me asusta pensar que pudiera quedarme completamente sólo/a en el mundo.
108.- Si me pidiesen que hiciera una descripción de cómo soy yo, no sabría qué decir.
109.- Estoy muy poco pendiente de los demás para lograr su amistad.
110.- Dudo que pueda llegar a ser algo en la vida.
111.- Si leyera estas preguntas dentro de un mes, seguro que cambiaría la mayoría de mis respuestas.
112.- No me molesta ver sufrir a alguien.
113.- Estoy celoso/a de la atención especial que reciben los otros chicos/as en mi familia (hermanos, primos).
114.- La mayoría de la gente es más atractiva que yo.
115.- Siempre he necesitado "explotar" de vez en cuando.
116.- Una afición o pasatiempo tranquilo me divierte más que una fiesta.
117.- Me afecta mucho ver a una persona muy enferma.
118.- Me pongo nervioso/a cuando me suceden cosas que no esperaba.
119.- Me preocupo por mi aspecto físico.
120.- Soy uno de los chicos/as más populares del colegio.
121.- Siempre hay una serie de razones para pensar que la mayoría de los problemas no pueden solucionarse.
122.- Hago todo lo posible por llevarme bien con los demás tratando de ser amable y complaciente.
123.- El sexo es desagradable.
124.- En el último año he cruzado el Atlántico más de treinta veces.
125.- Para evitar errores, es bueno hacer las cosas siempre de la misma manera.
126.- Mi familia siempre está gritando y peleándose.
127.- Me gustaría continuar en el colegio y después seguir en la Universidad el mayor tiempo posible.
128.- Me parece que encajo enseguida en cualquier grupo nuevo de chicos/as.
129.- Nada me gusta tanto como montarme en un automóvil y salir a toda velocidad.
130.- La mayoría de las cosas en mi vida las he hecho muy bien.
131.- Los jóvenes que son solitarios, generalmente merecen estar solos.
132.- Si quiero hacer algo, lo hago sin pensar en lo que pueda suceder.
133.- Muy poco de lo que he hecho ha sido apreciado por los demás.
134.- No he estado poniendo mucha atención a las preguntas de este cuestionario.
135.- Hago comentarios desagradables de la gente si se lo merecen.
136.- Muchas veces me siento como si flotara a la deriva, como perdido/a en la vida.
137.- Me avergüenzo de mi cuerpo.
138.- En mi casa, parece que a nadie le importo.
139.- Creo que soy más atractivo/a que la mayoría de los chicos/as que conozco.
140.- Soy muy maduro/a para mi edad y sé lo que quiero hacer en la vida.
141.- Me gusta estar entre la multitud, simplemente por estar con mucha gente.
142.- En muchas cosas me siento muy superior a la mayoría de la gente.
143.- Parece que no les caigo bien a la mayoría de los chicos/as de mi edad.
144.- Creo que la mayoría de la gente es amable y considerada.
145.- Me gusta mucho coquetear.
146.- Realmente me importa muy poco lo que voy a hacer en la vida.
147.- Muchas veces siento que los demás no quieren ser amigos míos.
148.- Me resulta difícil ocultar mis sentimientos.
149.- Me preocupan mucho las cuestiones sexuales.
150.- Puedo controlar fácilmente mis sentimientos.